
1. アプリの連携

(1) 初回起動時にうさこったーを例えば次のように起動します。うさこったーはまだあなたのアカウントにアプリ連携されていないため、次のようなメッセージを出して、PIN コードの入力待ち状態になります。

$ us --th -c 5
To get PIN, access:
    https://api.twitter.com//oauth/authorize?oauth_token=xxxxxxxxxxxx
input PIN Number:

(2) PIN コードを得るには、ブラウザでうさこったーで連携したいツイッターアカウントにログインして、上記メッセージで表示された URL にアクセスして連携を許可します。

-----
うさこったーにアカウントへのアクセスを許可しますか？

-----
次に、うさこったーに戻ってこのPINコードを入力し、認証を完了してください。
1234567

-----
うさこったーにアカウントへのアクセスを許可しました。

(3) ブラウザでうさこったーのアクセスを許可すると PIN コードが表示されます。それをうさこったーに入力してください。この場合 1234567 を入力します。

---
2. 設定ファイル
ツイッターアプリの開発者として登録して、あなたのアプリを作成してください。
その時に取得した Consumer key と Consumer secret を次のファイルに次の書式で記録し保存します。
~/.us-key
Consumer Key: <YOUR APP CONSUMER KEY>
Consumer Secret: <YOUR APP CONSUMER KEY>

3. うさこったーが自動作成するファイル
うさこったーは ~/.us 以下に動作に必要なファイルを自動作成します。
ログイン情報は次のファイルに自動的に記録されます。
-a オプションを使って別アカウントでログインした場合は、別アカウントのデータがこのファイルに追記されていきます。

~/.us/.tw.yml
version: 1.0.4
consumer_key: <YOUR APP CONSUMER KEY>
consumer_secret: <YOUR APP CONSUMER SECRET>
default_user: SHIMADEN
users:
  <YOUR SCREEN NAME>:
    access_token: <USER ACCESS TOKEN>
    access_secret: <USER ACCESS SECRET>
    id: <USER ID>
